\heiti \Large 我的五子棋AI果然有问题

### 2020-12-10 paper/paper.tex
paper

\documentclass[a4paper]{article}
\usepackage{ctex}
\usepackage{multicol}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{color}
\usepackage{CJK}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{algorithm}%写算法时需要调用的包
\usepackage{algorithmic}%写算法时需要调用的包
\usepackage{setspace}%修改行间距需要调用的包
\usepackage{graphicx}
\usepackage{listings}

@@

对于每一个节点上的状态s，都调用卷积神经网络$f_\theta$进行价值评估和策略评估并使用评估结果作为蒙特卡洛树搜索算法（下称MCTS）的参考。MCTS经过模拟输出状态s下，在不同位置落子的概率$\pi$。其中$\pi$是一个向量，向量值代表MCTS模拟的概率结果。如下所示的向量$\pi_i$，位置(1,3)显示的概率值是0.93，那么表示在该位置落子的可能性非常大。\nextline

@@

我们采用的方法并不是重新搜索最小值，我们采用的是另一个比较简单的思路，我们仍然以棋盘最大值的点为选择，但是我我们在传入概率矩阵的时候

    \section{程序代码}
\begin{lstlisting}
print (hello world)
\end{lstlisting}
    \section{测试}

>>>>

\documentclass[a4paper]{article}
\usepackage{ctex}
\usepackage{multicol}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{color}
\usepackage{CJK}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{algorithm}%写算法时需要调用的包
\usepackage{algorithmic}%写算法时需要调用的包
\usepackage{setspace}%修改行间距需要调用的包
\usepackage{graphicx}
\usepackage{listings}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{pythonhighlight}

@@

对于每一个节点上的状态s，都调用卷积神经网络$f_\theta$进行价值评估和策略评估并使用评估结果作为蒙特卡洛树搜索算法（下称MCTS）的参考。MCTS经过模拟输出状态s下，在不同位置落子的概率$\pi$。其中$\pi$是一个向量，向量值代表MCTS模拟的概率结果。如下所示的向量$\pi_i$，位置(1,3)显示的概率值是0.93，那么表示在该位置落子的可能性非常大。\par

@@

我们采用的方法并不是重新搜索最小值，我们采用的是另一个比较简单的思路，我们仍然以棋盘最大值的点为选择，但是我我们在传入概率矩阵的时候，对矩阵采取处理，将一个全是1的相同大小的概率阵对

    \section{程序代码}
\begin{python}
print (hello world)
\end{python}
    \section{测试}
